- Então, portanto, nós precisamos ter essa visão desses pontos principais em termos de decisões de
- investimentos e financiamento e como a gente pode fazer com que a empresa tenha um melhor desempenho.
- Para isso, queria convidar vocês, a partir agora desse slide, a conversarmos um pouco sobre o Sistema
- Financeiro Nacional, como eu comentei,
- nessa parte da nossa disciplina, falaremos sobre o Sistema Financeiro Nacional, um mecanismo de mobilização
- de capital entre os agentes superavitários para os agentes deficitários no mercado e vamos, dando
- continuidade também, mostrar para vocês os pontos principais
- de matemática financeira que estão aliados com a questão de analisarmos um projeto ou um investimento,
- ok? Falando um pouquinho aqui do Sistema Financeiro Nacional, então ele pode ser descrito como um conjunto
- de instituições financeiras que dedicam a tarefa de proporcionar as condições satisfatórias para
- viabilizar a troca de recursos, como eu comentei.
- os diversos agentes econômicos, pessoas físicas, pessoas jurídicas, empresas, governo. Ele faz movimentar
- justamente toda a economia, certo?